Прывітанне ўсім Я Алі і вітаць ў
вельмі першы эпізод калі-небудзь аб тым, як вам
тожа на гэтым эпізодзе вы даведаецеся , як
аптымізаваць канал добра спланаваны
арганізаваны і пошук аптымізаваны канал
старонка будзе прыцягваць больш гледачоў зрабіць свой
канал багацей прызначэння для
абанентаў і ствараць прафесійныя
шукаць ваш мозг правільна аптымізаваны
канал павінен змяшчаць наступныя
аватар , які візуальна цікавы і
вылучаецца ў выніках пошуку зрабіць
значок ідэальны квадрат так , што ёсць
няма чорных палос Letterboxing на малюнак
прывабны банэр і фонавы малюнак
асобы настаўніка вашага брэнда зрабіць
гледачы адчуваюць, што яны
падлучэння да рэальнага чалавеку або
персанаж з шоў , а не проста
новае выкарыстанне лагатыпа інтэрактыўных спасылкі,
спасылка на ўсе вашы сацыяльныя медыя - платформы
facebook Twitter Google + глядзі Instagram
RPM сеткі дакладная старонка каналу
Апісанне выкарыстоўваецца для продажу людзей на
ваш канал першыя 45 сімвалаў з'яўляюцца
бачныя ў выніках пошуку , так трымаць
што на ўвазе , астатняя частка канала
Апісанне павінна растлумачыць змест
ваш канал і ваш графік загрузкі
павялічыць пошукавы рэйтынг ўключае
ключавыя словы і назва канала ў вашым
Модуль іншых каналаў вы павінны фігураваць
вашы іншыя каналы ці ўключыць
крос-прасоўванне з каналамі, якія з'яўляюцца
падобны на вашыя сябры і з
Вядома , сетка RPM стварыць некалькі
непаўторны спіс прайгравання, каб заахвоціць гледачоў
каб паглядзець серыю відэа
спісу прайгравання з'яўляецца прадметам мы закранем назад
пазней у серыі перайсці да канала
налады і змяніць ўкладку па змаўчанні для
Ўкладка Функцыі ў поўнафункцыянальную прыкметах налады
аўтаматычна прайграваць відэа, калі
канал загружае старонку канала YouTube з'яўляецца
запрашэнне ў вашыя тварэння і
Асоба як этап , які прадае вашыя
відэа і ваш брэнд добра , я спадзяюся , што гэтыя
парады дапамогуць вам, хлопцы, атрымаць больш праглядаў і
Абаненты да наступнага разу я Алі і
гэта было як YouTube
чаму
вы